Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
How did you
Bagaimana awak
find this place?
cari tempat ni?
You have
awak ada
traitors all around you.
pengkhianat di sekeliling anda.
Cheers!
Cheers!
Cheers.
sorakan.
No drinking in the lab.
Dilarang minum di makmal.
What a lousy company.
Sungguh buruk syarikat itu.
You have too many rules.
Anda mempunyai terlalu banyak peraturan.
If you won't drink,
Jika anda tidak mahu minum,
I will.
saya akan.
They all say you approached me
Mereka semua mengatakan anda mendekati saya
just because you wanted
hanya kerana anda mahu
my father's angel investment.
pelaburan malaikat ayah saya.
They're right.
Mereka betul.
Because
Kerana
you are my angel.
awak adalah malaikat saya.
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 4]
[Episod 4]
[December 12, 2024] [Second Loop]
[12 Disember 2024] [Gelung Kedua]
[Are you all sleeping?]
[Adakah anda semua tidur?]
[Working hard] [Not yet...] [NO!!!]
[Bekerja keras] [Belum...] [TIDAK!!!]
I miss you guys.
Saya rindu kamu semua.
You...
awak...
You guys hungry?
Korang lapar?
Want some late-night snacks?
Inginkan snek lewat malam?
Hello?
Hello?
Boss,
bos,
I want to request
saya nak minta
an early deployment.
penempatan awal.
I just fell asleep.
Saya baru tertidur.
It's the middle of the night.
Dah tengah malam.
What do you want?
apa yang awak nak?
Something's going to happen today.
Sesuatu akan berlaku hari ini.
[Survivor]
[Selamat]
[Criminal Investigation Bureau]
[Biro Siasatan Jenayah]
It's not the first time.
Ia bukan kali pertama.
You need to get used to
Anda perlu membiasakan diri
our work intensity.
intensiti kerja kami.
Tired?
Penat?
I don't dare sleep before midnight anymore.
Saya tidak berani tidur sebelum tengah malam lagi.
I'm not tired.
saya tak penat.
Meeting time.
Masa mesyuarat.
Meeting time!
masa mesyuarat!
What's this?
Apa ini?
I'm the only one without a hug?
Saya seorang sahaja tanpa pelukan?
And I even brought drinks for you all.
Dan saya juga membawakan minuman untuk anda semua.
Calling everyone in this late,
Memanggil semua orang pada lewat ini,
there's something important to say.
ada benda penting nak cakap.
Today, Mo Yuanzhi
Hari ini, Mo Yuanzhi
has several crowded events.
mempunyai beberapa acara keramaian.
Squid
sotong
is very likely
berkemungkinan besar
to make a move today,
untuk bergerak hari ini,
which can cause massive casualties.
yang boleh menyebabkan kematian yang besar.
Qi,
Qi,
your turn.
giliran anda.
Let me assign the tasks first.
Biar saya berikan tugasan dahulu.
Peishan,
Peishan,
you follow Yu Shiya.
awak ikut Yu Shiya.
Okay.
Okay.
Fang Lu,
Fang Lu,
keep an eye on Tang Xin.
perhatikan Tang Xin.
Gu Song,
Lagu Gu,
you follow Han Yufei.
awak ikut Han Yufei.
Yes.
ya.
What about me?
Bagaimana dengan saya?
You two will be mobile.
Anda berdua akan mudah alih.
Follow my instructions.
Ikut arahan saya.
From now on,
Mulai sekarang,
you need to treat these three people
anda perlu merawat tiga orang ini
as if they're Squid.
seolah-olah mereka Sotong.
Where they go,
Ke mana mereka pergi,
what places they visit,
tempat apa yang mereka lawati,
who they meet,
siapa yang mereka jumpa,
even what they eat...
walaupun apa yang mereka makan...
Record every single move
Rakam setiap pergerakan
that they make
yang mereka buat
and report it to me.
dan laporkan kepada saya.
-Yes.
-Ya.
Understood.
Difahamkan.
Boss.
Bos.
We need more people.
Kami memerlukan lebih ramai orang.
No problem.
Tiada masalah.
So,
Jadi,
when do we start surveillance?
bila kita mulakan pengawasan?
Now.
Sekarang.
Alright.
Baiklah.
Everyone, split up.
Semua orang, berpisah.
If anything happens,
Jika apa-apa berlaku,
report to me immediately.
laporkan kepada saya segera.
Roger that.
Roger itu.
Be careful.
Berhati-hati.
A drink!
Minuman!
I'm refreshed now.
Saya segar sekarang.
Thanks, Boss.
Terima kasih, Boss.
Not bad.
Tak teruk.
What's wrong?
apa salahnya
In the past, gathering everyone
Dahulu, mengumpulkan semua orang
in the middle of the night
di tengah malam
meant it was time
bermakna sudah tiba masanya
to solve a case.
untuk menyelesaikan sesuatu kes.
Not bad.
Tak teruk.
Hey,
Hei,
what are you looking at?
apa yang awak tengok?
I'll keep them safe.
Saya akan memastikan mereka selamat.
What a funny guy.
Lelaki yang kelakar.
See that?
Nampak tu?
That's the person.
Itulah orangnya.
I told you that you were murdered,
Saya memberitahu anda bahawa anda telah dibunuh,
but they didn't believe me.
tetapi mereka tidak mempercayai saya.
From now on,
Mulai sekarang,
just watch me like this.
lihat saja saya begini.
Watch how I
Tonton bagaimana saya
figure out
fikirkan
what you couldn't.
apa yang anda tidak dapat.
Once I find this person...
Sebaik sahaja saya menemui orang ini...
Don't let him off easy
Jangan lepaskan dia dengan mudah
in the afterlife.
di akhirat.
Got it?
faham?
[Morning of December 12, 2024] [Loop Day: Second Loop]
[Pagi 12 Disember 2024] [Hari Gelung: Gelung Kedua]
The beginning of the day
Permulaan hari
is the easiest time
adalah masa yang paling mudah
to observe changes.
untuk memerhati perubahan.
If something changes,
Jika sesuatu berubah,
it must've been affected by something.
ia pasti telah dipengaruhi oleh sesuatu.
And the person affecting it
Dan orang yang mempengaruhinya
is most likely
kemungkinan besar
the time loop perceiver.
pengesan gelung masa.
Just like the last loop.
Sama seperti gelung terakhir.
From now on,
Mulai sekarang,
I can't trust
Saya tidak boleh percaya
anyone around me.
sesiapa sahaja di sekeliling saya.
And I
Dan saya
must act the same as yesterday.
mesti bertindak sama seperti semalam.
Morning, Qi.
Pagi, Qi.
Morning.
Pagi.
Morning, Dr. An.
Pagi, Dr. An.
Dr. An.
Dr An.
Sorry.
Maaf.
Mr. Mo.
Encik Mo.
Sit.
Duduk.
Would you like some coffee?
Adakah anda ingin minum kopi?
Anything is fine.
Apa-apa pun boleh.
After what happened to Ms. Tang and Mr. Han,
Selepas apa yang berlaku kepada Cik Tang dan Encik Han,
everyone in the company has been on edge.
semua orang dalam syarikat itu telah berada di tepi.
Some want to climb up the ladder,
Ada yang ingin menaiki tangga,
some want to leave,
ada yang mahu pergi,
and others worry about losing their jobs.
dan yang lain bimbang tentang kehilangan pekerjaan mereka.
Those who can still focus on their work now
Mereka yang masih boleh fokus pada kerja mereka sekarang
are really few and far between.
adalah sangat sedikit dan jauh antara.
The atmosphere in the department lately
Suasana di jabatan sejak kebelakangan ini
has indeed been strange.
memang pelik.
Thank you.
terima kasih.
Why are you thanking me, Mr. Mo?
Kenapa awak berterima kasih kepada saya, Encik Mo?
I've observed that
Saya telah memerhatikannya
you're the one
awak seorang
who has stayed committed to your position
yang telah kekal komited dengan kedudukan anda
without any distractions.
tanpa sebarang gangguan.
Sit down.
Duduklah.
I called you here because I wanted to
Saya memanggil awak ke sini kerana saya mahu
discuss things.
membincangkan perkara.
With the current situation
Dengan keadaan semasa
of the R&D Department,
Jabatan R&D,
no matter
tidak kira
who takes over
yang mengambil alih
the chief scientist position,
kedudukan ketua saintis,
it will definitely trigger
ia pasti akan mencetuskan
a new round of conflicts.
pusingan baru konflik.
But we must quickly select
Tetapi kita mesti cepat memilih
a representative.
seorang wakil rakyat.
Otherwise, the follow-up work
Jika tidak, kerja susulan
cannot proceed.
tidak boleh meneruskan.
So your intention
Jadi niat anda
is to ask me
adalah untuk bertanya kepada saya
if I have any recommendations?
jika saya mempunyai sebarang cadangan?
I want
saya nak
you to step up.
anda untuk meningkatkan.
You think I can do it?
Anda fikir saya boleh melakukannya?
Just tell me your honest thoughts.
Beritahu saya fikiran jujur ​​anda.
I do have such ambition,
Saya mempunyai cita-cita seperti itu,
but now...
tapi sekarang...
I was afraid you
Saya takut awak
didn't have such ambition.
tidak mempunyai cita-cita seperti itu.
It's good that you do.
Baguslah awak buat.
To be honest...
Sejujurnya...
I might not have much time left.
Saya mungkin tidak mempunyai banyak masa lagi.
Han and Tang are both gone.
Han dan Tang kedua-duanya sudah tiada.
At any moment, I could also...
Pada bila-bila masa, saya juga boleh...
Also what?
Juga apa?
Nothing.
tiada apa.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Even the Moma Group doesn't matter.
Kumpulan Moma pun tak kisah.
Even if all these buildings
Walaupun semua bangunan ini
were razed to the ground before my eyes,
dihancurkan ke tanah di hadapan mata saya,
I wouldn't feel a thing.
Saya tidak akan merasakan apa-apa.
But the genetic research cannot stop.
Tetapi penyelidikan genetik tidak boleh berhenti.
Only you would understand
Hanya awak yang faham
what I'm feeling.
apa yang saya rasa.
From the first day
Dari hari pertama
you walked into my office,
awak masuk ke pejabat saya,
I knew
saya tahu
we were the same kind of people.
kami adalah orang yang sama.
No matter how much profit
Tidak kira berapa banyak keuntungan
genetic research brings,
penyelidikan genetik membawa,
we are scientists first.
kita saintis dulu.
I was thinking...
saya terfikir...
If I appoint you directly as chief scientist,
Jika saya melantik anda secara langsung sebagai ketua saintis,
people might not accept it.
orang mungkin tidak menerimanya.
It's better to leave that position vacant for now.
Lebih baik biarkan jawatan itu kosong buat masa ini.
I'll temporarily appoint you as
Saya akan melantik awak buat sementara waktu
Assistant to the Chief Scientist.
Penolong Ketua Saintis.
This way, the entire research team
Dengan cara ini, seluruh pasukan penyelidik
will be under your control.
akan berada di bawah kawalan anda.
If that works for you,
Jika itu berkesan untuk anda,
I'll announce your appointment
Saya akan umumkan temujanji anda
at the upcoming shareholders' meeting,
pada mesyuarat pemegang saham yang akan datang,
Will the shareholders agree?
Adakah pemegang saham bersetuju?
I'll handle them.
Saya akan mengendalikan mereka.
Thank you for your trust, Mr. Mo.
Terima kasih atas kepercayaan anda, Encik Mo.
I'll work hard on my research.
Saya akan bekerja keras dalam penyelidikan saya.
I believe in you.
Saya percaya pada awak.
Let's go.
jom pergi.
An Lan.
An Lan.
Come in during the second half
Masuk semasa separuh masa kedua
of the meeting.
daripada mesyuarat itu.
Wait for me in the rest area.
Tunggu saya di kawasan rehat.
A multi-vehicle collision occurred
Perlanggaran berbilang kenderaan berlaku
at M15 Junction
di M15 Junction
near Highway 1,
berhampiran Lebuhraya 1,
resulting in three deaths
mengakibatkan tiga kematian
and many seriously injured.
dan ramai yang cedera parah.
Currently,
Pada masa ini,
paramedics have rushed to the scene
paramedik telah bergegas ke tempat kejadian
for rescue.
untuk menyelamatkan.
Do you know Mr. Mo's wife?
Awak kenal isteri Encik Mo?
Mrs. Mo rarely comes to the company.
Puan Mo jarang datang ke syarikat itu.
She only appears
Dia hanya muncul
during shareholder meetings.
semasa mesyuarat pemegang saham.
How's their relationship?
Bagaimana hubungan mereka?
How would I know that?
Bagaimana saya tahu itu?
That's between them as a couple.
Itu antara mereka sebagai pasangan.
Police.
Polis.
Temporarily relinquish control of the group?
Melepaskan kawalan kumpulan buat sementara waktu?
What exactly are you all suggesting?
Apa sebenarnya yang anda semua cadangkan?
Mr. Mo, you're currently
Encik Mo, anda sekarang
facing death threats.
menghadapi ancaman bunuh.
This is not only for
Ini bukan sahaja untuk
the company's future.
masa depan syarikat.
It's also for
Ia juga untuk
your personal safety.
keselamatan diri anda.
If you choose to
Jika anda memilih untuk
temporarily step down from managing the company now,
berundur sementara daripada menguruskan syarikat sekarang,
perhaps
mungkin
Squid will spare you too.
Sotong akan menyelamatkan anda juga.
But I have two questions.
Tetapi saya mempunyai dua soalan.
First,
pertama,
how long is "temporarily?"
berapa lama "sementara?"
Second,
Kedua,
if I step down,
jika saya berundur,
who will take over the company's daily operations?
siapa yang akan mengambil alih operasi harian syarikat?
You?
awak?
That's not your concern anymore.
Itu bukan kebimbangan anda lagi.
When the time comes,
Apabila tiba masanya,
the general shareholders' meeting
mesyuarat agung pemegang saham
will elect someone new.
akan memilih orang baru.
But whether
Tetapi sama ada
to terminate your management rights over the group or not
untuk menamatkan hak pengurusan anda ke atas kumpulan itu atau tidak
can be voted on today.
boleh diundi pada hari ini.
You inherited shares,
Anda mewarisi saham,
not the position.
bukan jawatan.
You're sitting in
Awak duduk
your father's office
pejabat ayah awak
and attending this
dan menghadiri ini
internal management meeting
mesyuarat pengurusan dalaman
because I respected your father Han Song,
kerana saya menghormati bapa awak Han Song,
not you.
bukan awak.
Since I've inherited the shares,
Oleh kerana saya telah mewarisi saham itu,
I have the right to vote.
Saya ada hak untuk mengundi.
I approve of
Saya meluluskan
removing Mo Yuanzhi's
mengeluarkan Mo Yuanzhi
management rights at Moma Biotechnology.
hak pengurusan di Moma Biotechnology.
My vote
undi saya
represents my father.
mewakili ayah saya.
Actually, I can give up
Sebenarnya, saya boleh mengalah
all the business interests.
semua kepentingan perniagaan.
But I don't want to lose you.
Tapi saya tak nak kehilangan awak.
I want you to be safe.
Saya mahu awak selamat.
What they just said
Apa yang mereka katakan tadi
makes some sense.
masuk akal.
This is only temporary.
Ini hanya sementara.
It's not forever.
Ia bukan selamanya.
Yuanzhi.
Yuanzhi.
I believe that someday,
Saya percaya bahawa suatu hari nanti,
you will
anda akan
thank me for this.
terima kasih untuk ini.
My father spent
Ayah saya belanjakan
his entire life dedicated to research.
seluruh hidupnya didedikasikan untuk penyelidikan.
Moma's genetic research
Penyelidikan genetik Moma
was more important to him than his life.
lebih penting baginya daripada nyawanya.
I believe
saya percaya
if he were here today,
jika dia ada di sini hari ini,
he would want Moma Biotechnology's authority
dia mahukan kuasa Moma Bioteknologi
to be in the hands of someone who understands research.
berada di tangan seseorang yang memahami penyelidikan.
Therefore,
Oleh itu,
I vote for Mr. Mo.
Saya mengundi Encik Mo.
The voting is over.
Pengundian sudah tamat.
But don't forget
Tapi jangan lupa
I also have a vote myself.
Saya juga ada undi sendiri.
If I'm not mistaken,
kalau tak silap,
whether by vote count or share percentage,
sama ada dengan kiraan undi atau peratusan bahagian,
I will continue to be in charge of Moma.
Saya akan terus menjaga Moma.
I have an announcement.
Saya ada pengumuman.
This morning,
pagi ini,
I finalized the selection for
Saya memuktamadkan pemilihan untuk
the Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
Penolong Ketua Saintis Jabatan R&D.
Who is it?
Siapakah itu?
An Lan.
An Lan.
See?
Nampak?
Mo Yuanzhi
Mo Yuanzhi
just keeps appointing his own people.
hanya terus melantik orangnya sendiri.
These researchers...
Para penyelidik ini...
Who knows what they're doing all day.
Siapa tahu apa yang mereka lakukan sepanjang hari.
An Lan has only been with the company for a short while.
An Lan baru sahaja bersama syarikat itu untuk seketika.
Moma itself has only been established for a few years.
Moma sendiri baru beberapa tahun bertapak.
Let's not forget
Jangan kita lupa
we are a biotech R&D company.
kami adalah syarikat R&D bioteknologi.
Without the dedication of our R&D Department,
Tanpa dedikasi Jabatan R&D kami,
what would our future depend on?
masa depan kita bergantung pada apa?
Today, I want you all to know that
Hari ini, saya mahu anda semua tahu itu
for Moma,
untuk mama,
the most valuable assets will always be those
aset yang paling berharga akan sentiasa mereka
who master our core technologies.
yang menguasai teknologi teras kami.
So that's how the glass broke.
Jadi begitulah kaca itu pecah.
According to company bylaws,
Mengikut undang-undang kecil syarikat,
I hereby officially appoint
Saya dengan ini melantik secara rasmi
An Lan
An Lan
as Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
sebagai Penolong Ketua Saintis Jabatan R&D.
Until a Chief Scientist is appointed,
Sehingga seorang Ketua Saintis dilantik,
she will temporarily oversee the R&D Department's daily operations.
beliau akan mengawasi operasi harian Jabatan R&D buat sementara waktu.
Mr. Mo,
Encik Mo,
may I say a few words?
boleh saya katakan beberapa perkataan?
Thank you to the company and Mr. Mo
Terima kasih kepada syarikat dan Encik Mo
for entrusting me with such an important position.
kerana mengamanahkan saya dengan jawatan yang begitu penting.
I understand the significance of this role
Saya faham kepentingan peranan ini
and I'm well aware
dan saya sedia maklum
that accepting this position
bahawa menerima jawatan ini
during this critical time
pada masa genting ini
means stepping up in a challenging situation.
bermakna melangkah dalam situasi yang mencabar.
Since I dare to accept it,
Memandangkan saya berani menerimanya,
I dare to take responsibility.
Saya berani bertanggungjawab.
I promise you
saya janji awak
that since Ms. Tang and Mr. Mo haven't been afraid,
bahawa sejak Cik Tang dan Encik Mo tidak takut,
then I won't be afraid either.
maka saya tidak akan takut juga.
I sincerely hope
Saya sangat berharap
to gain everyone's support,
untuk mendapatkan sokongan semua orang,
so that Moma Group's research work
supaya kerja penyelidikan Kumpulan Moma
can get back on track soon.
boleh kembali ke landasan tidak lama lagi.
I believe
saya percaya
this is what everyone wants to see as well.
ini yang semua orang mahu lihat juga.
If no one has any other objections,
Jika tiada sesiapa yang mempunyai bantahan lain,
we can conclude this topic.
kita boleh simpulkan tajuk ini.
An Lan,
An Lan,
go to the R&D Department and make preparations.
pergi ke Jabatan R&D dan buat persiapan.
Regarding the position transfer,
Mengenai perpindahan jawatan,
I'll have HR handle it as soon as possible.
Saya akan meminta HR mengendalikannya secepat mungkin.
Okay.
Okay.
I have nothing else to discuss.
Saya tiada perkara lain untuk dibincangkan.
Then,
Kemudian,
meeting adjourned.
mesyuarat ditangguhkan.
Dismissed.
Diketepikan.
Boss,
bos,
there's a traffic jam ahead.
ada kesesakan lalu lintas di hadapan.
We can't pass through now.
Kami tidak boleh melalui sekarang.
We can't be late.
Kita tidak boleh lewat.
Let's take another route.
Jom ambil jalan lain.
Got it, Boss.
Faham, Bos.
Around 11 o'clock today,
Lebih kurang jam 11 hari ini,
someone tried to jump from
seseorang cuba melompat dari
the top floor of Yuehai Building,
tingkat atas Bangunan Yuehai,
the tallest building on Paris Middle Street.
bangunan tertinggi di Paris Middle Street.
The jumper was in a standoff with the police for hours,
Pelompat itu berada dalam kebuntuan dengan polis selama berjam-jam,
causing large-scale congestion.
menyebabkan kesesakan berskala besar.
Currently, the jumper has been rescued by the police.
Pada masa ini, penerjun telah diselamatkan oleh polis.
Hello.
Hello.
Hi there.
Hai.
Let's go inside.
Jom masuk dalam.
Let's talk inside.
Mari kita bercakap di dalam.
See you in a bit.
jumpa lagi sikit.
You promised me
Awak dah janji dengan saya
that the shareholder meeting would go perfectly,
bahawa mesyuarat pemegang saham akan berjalan dengan sempurna,
which is why I agreed to take the risk.
itulah sebabnya saya bersetuju untuk mengambil risiko.
But what happened?
Tetapi apa yang berlaku?
If you had worked with me,
Jika anda telah bekerja dengan saya,
it would have been foolproof.
ia akan menjadi sangat mudah.
I'm worried that Yuanzhi
Saya bimbang bahawa Yuanzhi
is getting suspicious of me.
semakin curiga dengan saya.
So what?
Jadi apa?
If Mo Yuanzhi
Jika Mo Yuanzhi
doesn't let go of Moma,
tidak melepaskan Moma,
Squid will make a move against him.
Sotong akan bertindak menentangnya.
What's your relationship
Apa hubungan awak
with Moma?
dengan Moma?
I used to work
Saya pernah bekerja
in their technical department.
di jabatan teknikal mereka.
But three months ago,
Tetapi tiga bulan lalu,
I quit.
saya berhenti.
Do I still need to be questioned?
Adakah saya masih perlu disoal siasat?
I've already left the company.
Saya sudah meninggalkan syarikat itu.
Well,
Baiklah,
what's your attitude toward them?
apakah sikap anda terhadap mereka?
Attitude?
Sikap?
The power at Moma
Kuasa pada Moma
is in the hands of those researchers.
berada di tangan penyelidik tersebut.
How could it come down to us?
Bagaimana ia boleh datang kepada kita?
That's why
sebab tu
we need to figure out
kita perlu fikirkan
what exactly they're researching.
apa sebenarnya yang mereka selidiki.
I just went there to ask for my money
Saya hanya pergi ke sana untuk meminta wang saya
and you brought me here instead.
dan sebaliknya anda membawa saya ke sini.
They owe me money.
Mereka berhutang dengan saya.
Is it wrong to ask for what's mine, officer?
Adakah salah untuk meminta apa yang saya miliki, pegawai?
Officer, I need to take this call.
Pegawai, saya perlu menerima panggilan ini.
-It's a client. -Sit down!
-Ia adalah pelanggan. -Duduk!
The client is urging...
Klien mendesak...
Sit down!
Duduk!
You wouldn't want your husband
Anda tidak akan mahu suami anda
to end up like my father and Ms. Tang,
akhirnya seperti ayah saya dan Cik Tang,
and give up his life, would you?
dan menyerahkan nyawanya, boleh?
I'm just a delivery guy.
Saya hanya seorang penghantar.
I only make a few yuan per order,
Saya hanya membuat beberapa yuan setiap pesanan,
but if I'm late by a few minutes,
tetapi jika saya lewat beberapa minit,
I have to pay a 100-yuan penalty.
Saya perlu membayar penalti 100 yuan.
A few minutes
beberapa minit
don't affect you at all.
tidak menjejaskan anda sama sekali.
But people will still report me.
Tetapi orang masih akan melaporkan saya.
One hundred yuan
Seratus yuan
might not mean much to you,
mungkin tidak bermakna bagi anda,
but 100 yuan
tetapi 100 yuan
is money for a whole day's worth of food for my family,
adalah wang untuk makanan sepanjang hari untuk keluarga saya,
Officer.
Pegawai.
So,
Jadi,
you hate Moma
awak benci Mama
because they didn't pay you,
kerana mereka tidak membayar anda,
so you want to kill their CEO Mo Yuanzhi,
jadi anda mahu membunuh CEO mereka Mo Yuanzhi,
right?
betul tak?
Why would I kill anyone?
Mengapa saya akan membunuh sesiapa?
Officer,
pegawai,
I didn't do it!
Saya tidak melakukannya!
I need money.
Saya perlukan wang.
I went there
Saya pergi ke sana
to confront them.
untuk berhadapan dengan mereka.
I went to Moma
Saya pergi ke Mama
to make them give me the severance pay
untuk membuat mereka memberi saya bayaran pesangon
that I deserve!
yang saya layak!
I just want them to give me the money.
Saya hanya mahu mereka memberi saya wang.
That's it!
Itu sahaja!
If he died, who would pay me?
Jika dia mati, siapa yang akan membayar saya?
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
Don't wrongfully accuse me,
Jangan salah menuduh saya,
Officer.
Pegawai.
Your delivery order has timed out.
Pesanan penghantaran anda telah tamat masa.
I'll say it again.
Saya akan katakan sekali lagi.
If there's any danger,
Jika ada bahaya,
don't get others involved.
jangan libatkan orang lain.
I know why you agreed.
Saya tahu kenapa awak bersetuju.
If you protect me too well,
Jika anda melindungi saya dengan baik,
Squid will never appear again.
Sotong tidak akan muncul lagi.
Then you'll have to
Kemudian anda perlu
keep guarding me forever.
jagalah aku selamanya.
You and your team
Anda dan pasukan anda
are already exhausted.
sudah habis.
To be honest,
Sejujurnya,
I'm exhausted too.
Aku pun penat.
He's saying the same things as in the previous loop.
Dia mengatakan perkara yang sama seperti dalam gelung sebelumnya.
Hello, professors.
Hello, profesor.
Hello, students.
Hello, pelajar.
I'm your student and alumnus,
Saya pelajar dan alumni anda,
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
Hello, Qi.
Hello, Qi.
That delivery guy
Lelaki penghantar itu
didn't do anything.
tidak melakukan apa-apa.
What basis did you arrest him on?
Atas dasar apa awak tangkap dia?
You need to give me a reason.
Anda perlu memberi saya alasan.
I really can't figure out who's in charge here.
Saya benar-benar tidak dapat mengetahui siapa yang bertanggungjawab di sini.
You've probably seen the news lately.
Anda mungkin telah melihat berita kebelakangan ini.
Yes.
ya.
While my Moma Group
Manakala Kumpulan Moma saya
has achieved some success,
telah mencapai beberapa kejayaan,
we've also offended many people.
kami juga telah menyinggung perasaan ramai orang.
To be honest,
Sejujurnya,
it's a miracle that I'm standing here...
ajaibnya saya berdiri di sini...
Wang Haoxin, come up.
Wang Haoxin, ayuh.
With all four limbs intact.
Dengan keempat-empat anggota badan utuh.
Just a few days ago,
Baru beberapa hari lepas,
I received a death threat.
Saya menerima ugutan bunuh.
Keep an eye on Mo Yuanzhi.
Pantau Mo Yuanzhi.
Understood.
Difahamkan.
It wasn't some prank.
Itu bukan gurauan.
It was a very formal death threat.
Ia adalah ancaman bunuh yang sangat formal.
[Ivy Bay University]
[Universiti Ivy Bay]
[You Yuxiang]
[Awak Yuxiang]
Mr. You.
Encik awak.
Yes, that's me.
Ya, itulah saya.
Who are you?
siapa awak
May I look around?
Bolehkah saya melihat sekeliling?
Come in.
Masuklah.
You seem interested in
Anda kelihatan berminat
my clocks.
jam saya.
Why are there so many clocks in this room?
Mengapa terdapat banyak jam di dalam bilik ini?
I just want to constantly remind myself
Saya hanya ingin sentiasa mengingatkan diri saya sendiri
how important time is.
betapa pentingnya masa.
Have you heard of Lyubishchev?
Pernahkah anda mendengar tentang Lyubishchev?
He was a famous Soviet entomologist.
Beliau adalah ahli entomologi Soviet yang terkenal.
Lyubishchev.
Lyubishchev.
"A Strange Life."
"Kehidupan yang Pelik."
I've read his book.
Saya telah membaca bukunya.
Like him,
Seperti dia,
I'm also a biologist.
Saya juga seorang ahli biologi.
But my control of time
Tetapi kawalan masa saya
is far inferior to his.
jauh lebih rendah daripadanya.
So how do you want to...
Jadi macam mana nak...
How do you want to control time?
Bagaimana anda mahu mengawal masa?
Lyubishchev
Lyubishchev
could very clearly record
boleh merakam dengan sangat jelas
the time he spent on each activity,
masa yang dia habiskan untuk setiap aktiviti,
so he could cherish every minute and second.
supaya dia dapat menghargai setiap minit dan saat.
Therefore, his time
Oleh itu, masanya
could be doubled.
boleh digandakan.
But I can't.
Tetapi saya tidak boleh.
Isn't that a pity?
Tidakkah itu kasihan?
What's the benefit of doubling your time?
Apakah faedah menggandakan masa anda?
With doubled time, you can do
Dengan masa berganda, anda boleh melakukannya
many meaningful things.
banyak perkara yang bermakna.
Like what?
macam mana?
Like...
Seperti...
I have to go.
Saya perlu pergi.
What do you want?
apa yang awak nak?
Mr. You.
Encik awak.
A life for a life.
Kehidupan untuk kehidupan.
Is it worth it?
Adakah ia berbaloi?
What do you mean?
apa maksud awak?
Suddenly, a huge squid
Tiba-tiba, seekor sotong besar
appeared on my screen.
muncul di skrin saya.
It was very scary looking.
Ia kelihatan sangat menakutkan.
It looked at me and said,
Ia memandang saya dan berkata,
"I'll kill you."
"Saya akan bunuh awak."
I asked why.
Saya tanya kenapa.
It replied, "Uh..."
Ia menjawab, "Eh..."
Then it was
Kemudian ia adalah
killed by my antivirus software.
dibunuh oleh perisian antivirus saya.
Why do you want to kill Mo Yuanzhi?
Kenapa awak nak bunuh Mo Yuanzhi?
Have we
Adakah kita
met somewhere before?
pernah jumpa kat mana dulu?
Take him away.
Bawa dia pergi.
In this loop,
Dalam gelung ini,
I've already changed too much.
Saya sudah terlalu banyak berubah.
But I must
Tetapi saya mesti
restrain Fu Jun and You Yuxiang
menahan Fu Jun dan You Yuxiang
to make the real Squid
untuk membuat Sotong sebenar
show itself.
menunjukkan dirinya.
Who reported me?
Siapa yang melaporkan saya?
Nobody reported me, right?
Tiada siapa yang melaporkan saya, bukan?
Why aren't you saying anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
What is all this?
Apa semua ini?
Yes.
ya.
I know.
saya tahu.
Many people oppose Moma.
Ramai orang menentang Moma.
How are things outside?
Bagaimana keadaan di luar?
And our genetic research.
Dan penyelidikan genetik kami.
There was a small group
Terdapat sekumpulan kecil
of protesters with banners earlier.
daripada penunjuk perasaan dengan sepanduk tadi.
They've all left now.
Mereka semua telah pergi sekarang.
They think we've violated the laws of nature.
Mereka fikir kita telah melanggar undang-undang alam.
Can someone explain to me
Bolehkah seseorang menjelaskan kepada saya
what the laws of nature are?
apakah hukum alam?
The sun sets
Matahari terbenam
and it gets dark.
dan ia menjadi gelap.
So naturally, we should go to sleep,
Jadi secara semula jadi, kita harus tidur,
right?
betul tak?
Then why did we invent lights
Lalu mengapa kita mencipta lampu
and the TV?
dan TV?
Why do we stay up late?
Mengapa kita berjaga malam?
How unnatural is that?
Betapa tidak wajar itu?
The sun rises
Matahari terbit
and it gets bright.
dan ia menjadi terang.
So naturally, we should get up,
Jadi secara semula jadi, kita harus bangun,
right?
betul tak?
Right?
Betul ke?
Is my lecture boring?
Adakah kuliah saya membosankan?
Look at you.
Tengok awak.
I stayed up late last night.
Saya berjaga lewat malam tadi.
What did you say?
awak cakap apa?
You stayed up late last night?
Awak berjaga lewat malam tadi?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Do you not want to be natural?
Adakah anda tidak mahu menjadi semula jadi?
You're not following the law,
Anda tidak mengikut undang-undang,
are you?
adakah awak
Is that so?
Adakah begitu?
Boss.
Bos.
Qi,
Qi,
the delivery guy
lelaki penghantar
really doesn't have
benar-benar tidak mempunyai
any motive to kill Mo Yuanzhi.
sebarang motif untuk membunuh Mo Yuanzhi.
I've checked all of his
Saya telah menyemak semua miliknya
chat history.
sejarah sembang.
Nothing suspicious.
Tiada apa-apa yang mencurigakan.
As for Professor You Yuxiang?
Mengenai Profesor You Yuxiang?
Even though the syringe in his hand contained poison,
Walaupun picagari di tangannya mengandungi racun,
it doesn't prove he's guilty.
ia tidak membuktikan dia bersalah.
Can you stall for another half hour,
Bolehkah anda berhenti selama setengah jam lagi,
just to be safe?
hanya untuk selamat?
Stall some more?
Berhenti lagi?
I'll say it again.
Saya akan katakan sekali lagi.
Give me a reason.
Beri saya alasan.
Young people these days are so rude.
Anak muda zaman sekarang memang kurang ajar.
Do I really owe him my life?
Adakah saya benar-benar berhutang nyawa kepadanya?
A life for a life.
Kehidupan untuk kehidupan.
Is it worth it?
Adakah ia berbaloi?
It's worth it.
Memang berbaloi.
You have no evidence.
Awak tiada bukti.
You should let me go now.
Awak patut lepaskan saya sekarang.
Why?
kenapa?
Because in today's state of tech advancement,
Kerana dalam keadaan kemajuan teknologi hari ini ,
why should we
kenapa perlu kita
give the right of deciding our life and death
berikan hak untuk menentukan hidup dan mati kita
to nature?
kepada alam semula jadi?
It doesn't make sense!
Ia tidak masuk akal!
The reason why humans can
Sebab manusia boleh
continue to develop and progress
terus maju dan maju
generation after generation
generasi demi generasi
is because
adalah kerana
we keep defying nature.
kita terus menentang alam.
[Kai, bring a few people to the cake shop.]
[Kai, bawa beberapa orang ke kedai kek.]
Okay.
Okay.
Someone must think
Mesti ada yang berfikir
that the phrase "defying nature"
bahawa frasa "menentang alam"
[Got it]
[faham]
sounds somewhat sacrilegious.
kedengaran agak keji.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
Let me and my team...
Biar saya dan pasukan saya...
Wang Haoxin,
Wang Haoxin,
come up here.
naik sini.
We'll take the blame.
Kami akan bertanggungjawab.
I just hope
Saya cuma berharap
that when we succeed,
bahawa apabila kita berjaya,
each one of us
setiap seorang daripada kita
can enjoy this technological era.
boleh menikmati era teknologi ini.
Keep an eye on Mo Yuanzhi
Pantau Mo Yuanzhi
and take him back when it's over.
dan bawa dia balik apabila sudah selesai.
Understood.
Difahamkan.
If this is considered a sacrilege,
Jika ini dianggap sebagai satu penghinaan,
then I, Mo Yuanzhi, am sacrilegious.
maka saya, Mo Yuanzhi, adalah seorang yang berdosa.
So what?
Jadi apa?
Bravo!
Bravo!
Nice!
bagus!
Fang Lu.
Fang Lu.
What did Tang Xin do this morning?
Apakah yang dilakukan oleh Tang Xin pagi ini?
She was in the experiment area most of the time.
Dia berada di kawasan percubaan pada kebanyakan masa.
I couldn't get in.
Saya tidak dapat masuk.
Now she's having coffee with colleagues.
Sekarang dia minum kopi dengan rakan sekerja.
What are they talking about?
Apa yang mereka bincangkan?
Just typical girl talk.
Cuma cakap perempuan biasa.
They seem to be discussing
Mereka kelihatan sedang berbincang
what to wear
apa yang perlu dipakai
to the Zhao family's wedding tonight.
ke majlis perkahwinan keluarga Zhao malam ini.
Who is she with?
Dia dengan siapa?
I think it's someone called
Saya fikir ia adalah seseorang yang dipanggil
An Lan, Assistant to the Chief Scientist.
An Lan, Penolong Ketua Saintis.
What?
apa?
Is she also attending the Zhao family's wedding?
Adakah dia turut menghadiri majlis perkahwinan keluarga Zhao?
Not just her.
Bukan dia sahaja.
I heard
saya dengar
all of Moma's executives are going.
semua eksekutif Moma akan pergi.
Keep a close eye on An Lan.
Perhatikan An Lan.
Don't let her out of your sight.
Jangan biarkan dia hilang dari pandangan anda.
Watch her?
Perhatikan dia?
She
dia
just took over Tang Shaorong's position.
baru sahaja mengambil alih kedudukan Tang Shaorong.
She might have become
Dia mungkin telah menjadi
Squid's target now.
Sasaran sotong sekarang.
Watch her carefully.
Perhatikan dia dengan teliti.
Understood.
Difahamkan.
Who exactly is Squid?
Siapa sebenarnya Sotong?
Why are there so many changes?
Mengapa terdapat begitu banyak perubahan?